Bonjour, bonjour, je suis content de voir.
C'est très content.
Comment vous allez ?
Ah bah bonjour.
Non, je suis là.
D'accord.
Bon, bon.
Attends, déjeu pas.
Je peux pas.
Je vais juste dire bonjour.
Bah moi aussi.
Alors, comment ça va ?
Ah non, pas vous.
Ah non, comment ça va ?
Oh, la la, la la, la la !
Qu'est-ce qu'elle ?
An, toujours. An.
An, an, an, an.
Stop, stop, stop, stop, don, an, an, an.
Stop, c'est insupportable, là.
Bah oui, c'est insupportable, c'est Anne.
Bon.
Qu'est-ce qu'il se passe ?
Sans vous que Anne est chef, voilà.
Voilà ce qu'il se passe.
Et elle est nulle.
Bon, est-ce qu'elle vous parle un petit peu de moi ?
Non.
Début de l'aventure quand elle arrivait peut-être ?
Non, début.
Non, jamais.
Tu peux ?
Non, elle dit bonjour, mais je recommande de voir.
Non, non, non, non.
En fait ça ?
Stop.
Faites Choubacad en Star Wars.
Vous avez vu ?
Oui.
Ça, c'est intéressant.
On avance bien sur les imitations.
Bon, Anne.
Oui, vous êtes pas tout le temps avec elle non plus ?
Si je...
Quoi avec elle ?
Non, pas tout le temps.
Si je suis une échelle de 1 à 10, 13, 10, 10.
Quoi, mon 10 ?
Peut-être peut-être pas avec elle dans sa chambre, donc.
On pourrait être très bien, quand je parle avec sa chambre,
j'ai quand même couché deux fois avec Anne.
Donc, je la connais bien.
Attends, dis-moi.
C'est horrible.
Oh, oh, oh !
Qu'est-ce qui se passe ? C'est un exercice ?
Ah d'accord.
Vous pouvez me redonner le carnet ?
Deux minutes, merci.
Oh !
C'est toujours l'exercice, hein ?
Mais je ne comprends pas, c'est quoi votre problème ?
Je couche avec Anne la moche.
Attends, sur stop !
Marc, je vous arrête tout de suite.
Là, vous êtes en train de parler avec des mots que je n'aime pas beaucoup
d'une personne que j'aime beaucoup.
Une ?
Alors, je veux bien pendant des années et vous accompagner
être le Dr Juif, le Thérapeute,
compatisembre d'inveillants, vous le connaissez.
Mais je peux aussi en une seconde redevenir Bruno Juif.
Vous m'entendez ?
Un voisin extrêmement déplaisant.
Tu as eu 5 mains courantes à la misuillée,
des gros problèmes de copropriété.
Et cette ascenseur, là, il va marcher un jour !
Y a un tiré.
Oh, bien intérêt.
Vous voulez le rencontrer, ce type ?
Oh, non, non, non.
Vous voulez le rencontrer ?
Oh, non.
J'entends rien, vous voulez le rencontrer ?
Non.
Vous voulez le rencontrer ?
Non, on ne veut pas.
Qui veut le rencontrer ?
Ne saute pas.
Alors, vous ne sautez pas ?
Non, non, non, je ne saute pas.
Stop, Marc.
Qu'est-ce que vous faites là ?
Je sais pas, vous me faites danser.
Vous devez avoir faim, Marc.
Très, très, très faim.
Mais ça, j'ai en plus à cause de Anne.
Et ben, on va faire un petit exercice, d'accord ?
C'est pas ça, l'exercice.
Alors, c'est quoi ?
Vous êtes allé bien en cette sauce tomate, comme si vous êtes allé ça
sur votre propre encœur.
La thérapie par la cuisine, c'est quelque chose que je développe depuis 400 ans.
J'étais allé bien avant cœur.
Et ajouter une petite remarque positive sur Anne.
Anne, c'est repositive.
Oh !
J'essaie de caler les passions généralement,
entre midi, 13 heures, par là, un peu quand j'ai faim, en fait.
Connais la Mozart et là ?
Ouais.
Vous savez ce que ça veut dire, Mozart et là, en Italien ?
Non, je sais pas.
Ça veut dire négativité.
Alors, découpez-moi toute cette négativité.
Et vous lui dites au revoir, négativité.
Au revoir, négativité.
En Italien, Marc, allez-y.
Ciao, Mozart et là.
Faites un peu plus de niraux.
Il m'arrive de combiner la thérapie par la cuisine et la thérapie par l'initation.
C'est quelque chose qui marche notamment très très bien avec Marc.
C'est un peu l'équivalent pour moi d'un petit dîner spectacle, pourquoi ?
Elle l'a vécu et merci d'appeler à vos médecins.
Souvent, on va être gainé.
Mais thérapétique avant tout.
Mais pas de gainé.
Voilà.
Alors, Marc.
Comment vous sentez après cette séance ?
Je suis fatigué.
Et sans vouloir faire poivre de Mozart, là.
J'ai très très faite.
En tout cas, pour moi, la vraie découverte d'aujourd'hui, c'est que vous faites la cuisine extrêmement bien, vraiment, J'ai très surpris, hein ?
Vraiment, chef Cuis ne faut pas.
La chef.
Cuis-ste.
Le docteur Juif m'a encore fait réaliser tellement de choses.
Déjà, il m'a fait comprendre qu'il y avait plusieurs manières d'être chef
que même si pour l'instant j'étais pas chef des nulos,
je pouvais être chef Cuis-steau.
C'est ce qui est encore mieux.
Oui, il me crème beaucoup.
Parce que moi dans tous les films américains que j'adore, à chaque fois la star,
c'est le chef Cuis-steau.
Dans un piège de haute mère, avec Stephen Cigal, c'est qui la star ?
C'est le chef Cuis-steau.
C'est pas Anne.
D'ailleurs, elle n'est pas dans le film.
Pourquoi ? Parce qu'elle est nul.